Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Description of a quest.
source: A strange black liquid oozes from this peculiar cave in the middle of the mountains. Whatever foulness lies inside, we must slay it.
zh_cn: 一种奇怪的黑色液体从这个奇异的山洞中渗出。无论里面藏有什么邪恶，我们都必须消灭它。

# Name of a quest.
source: Errant Signal
zh_cn: 不稳定的信号

# Description of a quest.
source: From deep in the northern mountains a periodic pulse covers the surrounding lands, slowly corrupting them. We have pin-pointed the source of this signal to an abandoned lab. We must enter it, and destroy the machinery that emits it.
zh_cn: 从北部深山中传来一股周期性的脉冲，笼罩周围土地并慢慢使其腐化。我们已经查明了这信号的来源是一座废弃实验室。我们必须进入其中，并摧毁发出该信号的机器。

# Name of a quest.
source: Seedbed
zh_cn: 苗床

# Description of a quest.
source: A large pit lies in the only mountain pass towards our goal. Strange growths emerge from this large gaping hole. We should find out what causes this infestation and put a stop to it.
zh_cn: 一个巨大的坑洞位于通往我们目标的唯一山口。奇怪的生长物从这个大洞中冒出。我们应该找出是什么原因造成了这种侵袭，并加以制止。

# Name of a quest.
source: Kraken
zh_cn: 克拉肯

# Description of a quest.
source: Riverborne trade has completely halted throughout the northern lands due to the dangers that are said to lurk beneath the waters. The source of these stories is a large kraken which has been spotted in the lake to the southeast. It must be neutralized.
zh_cn: 河运贸易在北方地区完全停摆，据说水下潜藏著危险。这些故事的来源是一只巨大的海怪，在东南部的湖泊中被发现。必须将其消灭。

# Name of a quest.
source: Mechanic
zh_cn: 技工

# Description of a quest.
source: A tall structure towers over the corrupted fields. It is inhabited by a corrupted techmage. She was the original source of the lewd machinery that is found throughout the lands. We should stop her before she can construct more degenerate implements.
zh_cn: 一座高耸的建筑物矗立在被腐化的田野上方。里面住著一位堕落的技师。她是这片土地上到处可见的淫秽机器的原始来源。我们应该在她能够制造更多堕落工具之前阻止她。

# Name of a quest.
source: Dreamer
zh_cn: 梦想家

# Description of a quest.
source: The thick forests to the northeast are home to a choking growth of vines and weeds. None of the adventuring parties send towards the area have ever returned. It is time to cut await the corrupted tangle and restore these lands.
zh_cn: 东北部的茂密森林是藤蔓和杂草缠绕的家园。没有任何前往该地区的探险队伍曾返回过。现在是时候铲除这些被污染的扭曲植物，恢复这片土地了。

# Name of a quest.
source: Cockatrice
zh_cn: 鸡蛇兽

# Description of a quest.
source: Multiple stone statues can be found surrounding the old capital of the northern lands. They are too lifelike to be made by mortal hands. Instead they are the result of a dangerous cockatrice that has taken her home in these corrupted lands. Drive her out and complete humanity's reconquest!
zh_cn: 在北方土地的旧首都周围可以找到多座石像。它们太逼真，不可能是凡人之手所造。相反，它们是一只危险的鸡蛇兽所造成的结果，在这些堕落之地安家。赶走她，完成人类土地的收复！

# Name of a quest.
source: The Threshold
zh_cn: 门槛

# Description of a quest.
source: Those foul Ratkin have claimed an old human fort in the middle of the Mosa River. This is the only reliable way to cross the stream. You should head that way and prepare for an assault.
zh_cn: 那些恶劣的鼠人已经占领了莫萨河中间的一座古老人类堡垒。这是唯一可靠的过河方式。你应该朝那个方向前进，并准备发动突袭。

# Name of a quest.
source: Full Guild
zh_cn: 完整公会

# Description of a quest.
source: The guild must be built up fully if you are to conquer these lands.
zh_cn: 如果你想要征服这片土地，公会必须完全建立起来。

# Name of a quest.
source: Baron
zh_cn: 男爵

# Description of a quest.
source: As your conquests grow, and your guild expands, it would only be fitting to give you ownership over that guild. Sure, it is not a castle or estate, but it is perfectly suitable for a baron.
zh_cn: 随著你征服的土地扩大，以及你的公会扩展，将公会所有权交给你是再适合不过了。当然，这并非城堡或庄园，但对一位男爵来说却是非常合适的。

# Name of a quest.
source: Count
zh_cn: 伯爵

# Description of a quest.
source: The region under your control has now grown significantly, and your recent victories have impressed even your staunchest opponents at the court. The time is right to request the title of Count.
zh_cn: 你控制的地区现在已经显著扩大，最近的胜利甚至让宫廷中最坚定的对手都刮目相看。现在是合适的时候去争取伯爵头衔了。

# Name of a quest.
source: Duke
zh_cn: 公爵

# Description of a quest.
source: It will take some finagling, but it is only fitting that you'd be called the Duke of the northlands. Taking into account what you've done for the Empire, this is the only righteous action.
zh_cn: 虽然需要一些政治操作，但你被称为北地公爵是再适合不过的了。考虑到你为帝国所做的事情，这是唯一公正的行动。

# Name of a quest.
source: Noble
zh_cn: 贵族

# Description of a quest.
source: Your victory over the Ratkin Fort has not gone unnoticed. The Empire can always use loyal subjects in these far-out territories. Being a mere Guildmaster won't do though. You should use your favor at the court to buy a noble title.
zh_cn: 你击败鼠人要塞的胜利并未被忽视。帝国总是需要这些边境地区的忠诚臣民。 但仅仅作为一个公会会长是不够的。你应该利用宫廷上对你的好感来购买一个贵族头衔。

# Name of a quest.
source: Viceroy
zh_cn: 总督

# Description of a quest.
source: A viceroy governs the outer lands in name of the Emperor. It is a prestigious position, with a great deal of autonomy and power. Your fame at the imperial court is great, but such a title is never free. It is time to put those pillaged treasures to good use.
zh_cn: 一位总督以皇帝的名义统治外地。这是一个崇高的职位，拥有很大程度的自治权和权力。你在皇室中享有盛誉，但这样的头衔从来不是免费的。现在是时候把那些掠夺来的宝藏好好利用了。

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: Please, please, you are my only hope. My sweetest [NAME] has left me. The poor thing got startled. She threatened me with a knife and said so many hurtful things. But she doesn't mean it. She loves me, yes. And I love her! Convince her to come back. She always overthinks everything, so turn her into a simple cow. She doesn't need to think, she has me. She loves me, you see. She's confused. The poor thing.
zh_cn: 拜托，拜托，你是我唯一的希望。我最亲爱的[NAME]离开了我。可怜的小家伙受惊了。她拿刀威胁我，说了很多伤人的话。但她绝不是这个意思。她肯定是爱我的。而且我也爱她！ 说服她回来吧。她总是想得太多，所以把她变成一头单纯的母牛吧。她不需要思考，因为有我在身边。她爱我，你看到了吗？ 她很困惑 。可怜的小东西 。

# Name of a dynamic quest.
source: Stagecoach Delivery: Cow
zh_cn: 马车运送：母牛

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING], I accuse [NAME]! She has stolen my prized horse Juniper, and ran away to your lands. My poor girl will not survive such an ordeal. [NAME] is a murderer! Please, I demand justice! She will serve as recompense for my horse. Turn her into a fine ponygirl. Name her Juniper as well, if you'd be so kind. She will need to get accustomed to the name once I put her to work on my farmlands.
zh_cn: [OPENING] 我要控告[NAME]！她偷走了我的爱马“杜松”，并逃到你们的领地内。我那可怜的女孩无法在这样的折磨中存活。[NAME]是一个凶手！ 请替我伸张正义！将她作为赔偿我的马匹。把她变成一只漂亮的小母马吧。如果可以的话，也将她取名为杜松吧。当我让她在我的农田工作时，她会需要适应这个名字的。

# Name of a dynamic quest.
source: Stagecoach Delivery: Horse
zh_cn: 马车运送：母马

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] If my sources are correct, a girl named [NAME] has arrived at your guild today. At behest of the merchant's guild I demand that she be turned in. Her foolish exploits and ridiculous slander has cost us much. She must be punished for her insolence. Turn her into a maid. A well trained one. I will delight in seeing her serve the one she so hates. You will of course be richly rewarded.
zh_cn: [OPENING] 如果我的消息是正确的，一个名叫[NAME]的女孩今天已经来到了你们的公会。应商人公会之命，我要求你们把她交出来。她愚蠢的行为和荒唐的诽谤让我们付出了惨痛代价。她必须因其无理的行为而受罚。 将她变成一名女仆。一位训练有素的女仆。我会乐于见到她服侍那位她曾无比憎恨的人。当然你们也将得到丰厚报酬。

# Name of a dynamic quest.
source: Stagecoach Delivery: Maid
zh_cn: 马车运送：女仆

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] While she pretends to be an adventurer, [NAME] is a former mercenary. Her band razed my village to the ground and only through sheer luck was I able to escape. After all these years, I have managed to track her down to your guild. I demand revenge. Deliver her to me, alive. But first, turn her into an obedient pet. She'll serve me to repent for her misdeeds.
zh_cn: [OPENING] 虽然她伪装成一位冒险者，但[NAME]实际上是一名前雇佣兵。她的团队摧毁了我的村庄，仅凭纯粹的运气我才得以逃脱。经过这么多年，我终于追踪到她并来到了你们公会。 我要复仇。把她活著交给我。但首先，让她成为一只听话的宠物。她将服侍我来赎罪她的恶行。

# Name of a dynamic quest.
source: Stagecoach Delivery: Pet
zh_cn: 马车运送：宠物

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I write you with respect to known criminal [NAME] who is currently seeking refuge in your guild. Please, turn her into a prisoner, and train her well so she doesn't escape justice once more. While the laws of the land allow you to ignore this request, I would implore you to do what is right. I will make sure your good deed is well rewarded.
zh_cn: [OPENING] 我写信给您是因为罪犯[NAME]目前正在贵公会寻求庇护。请将她囚禁起来，并好好教育她，以免再次逃避正义。 虽然地方法律允许您忽略此要求，但我恳求您做正确的事情。我会确保您的善举得到丰厚的回报。

# Name of a dynamic quest.
source: Stagecoach Delivery: Prisoner
zh_cn: 马车运送：囚犯

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] Our city is currently suffering from a large milk shortage. Rumour has it that your guild has several cowgirls that it can spare. Please, send us a girl with a large bountiful bosom so that the milk can keep flowing. You will get her back once our own milk production has recovered.
zh_cn: [OPENING] 我们的城市目前正面临严重的牛奶短缺问题。有传言称你们公会拥有几位可以调派出来的母牛女孩。请派一位乳房丰满的女孩给我们，以确保牛奶源源不断地供应。当我们自己的牛奶生产线恢复后，您可以再把她带回来。

# Name of a dynamic quest.
source: Lending: Cow
zh_cn: 借出:母牛

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] In name of the merchant's guild I request your aid. Tax season has begun. Cities from all over the land are sending their riches to the capital. This has led to a significant shortage in transport capacity. Could you temporarily spare some ponygirls for us?
zh_cn: [OPENING] 我代表商人公会请求您的帮助。税季已经开始。来自全国各地的城市正在将他们的税收送往首都。 这导致运输能力严重不足。您是否可以暂时借给我们一些母马？

# Name of a dynamic quest.
source: Lending: Horse
zh_cn: 借出：母马

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] The Emperor is making a visit to my estates shortly. However, most of my maids are pregnant and incapable of adequately performing their cleaning duties. Could you please spare a maid to help me out? I promise that you'll get her back once The Emperor's entourage has left. I also promise she won't end up pregnant.
zh_cn: [OPENING] 皇帝不久将视察我的庄园。然而，我的大部分女仆都怀孕了，无法正常地履行清洁职责。 你能否借出一名女仆来帮助我？我保证在皇帝的随行人员离开后会将她归还给你。同时也保证她不会意外怀孕。

# Name of a dynamic quest.
source: Lending: Maid
zh_cn: 借出:女仆

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: The Mage Academy Inquires. Listen! Our research in the effect of prolonged obedience on the human psyche requires a new subject. Bring us a petgirl posthaste! She will be returned to you physically unharmed after the experiment.
zh_cn: 来自法师学院的询问。听好了！ 我们在对“长期的服从心理是否会对人类心灵造成影响”进行研究，需要一位新受试者。立即给我们带来一名宠物女孩！实验结束后会把她毫发无伤地归还给你。

# Name of a dynamic quest.
source: Lending: Pet
zh_cn: 借出：宠物

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] The Gods have blessed us. Fortunate weather has resulted in a bountiful crop this year. Unfortunately my servants are too few in number to harvest it all. May I ask that you send a slave to support my farms during this harvest?
zh_cn: [OPENING] 众神已经赐福给我们。良好的天气使今年收成丰盛。 不幸的是，我的仆人数量太少无法全部收割。我能否请求您派一名奴隶在这次收获期间支援我的农场？

# Name of a dynamic quest.
source: Lending: Prisoner
zh_cn: 借出:囚犯

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] My eyes have fallen on [NAME]. She is the perfect candidate to become one of my prized milking cows. I must have her! I know she has served you well, but turn her into a cow and I will make it worth your while. I have excellent connections in the Imperial court.
zh_cn: [OPENING] 我的目光落在[NAME]身上。她是成为我珍贵的乳牛之一的完美候选人。我必须得到她！ 我知道她对你有所贡献，但把她变成一头牛，我会让你得到更多利益。我在皇室有优秀的关系。

# Name of a dynamic quest.
source: Delivery: Cow
zh_cn: 运送：母牛

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] Have you seen [NAME]? Have you seen those calves? Those glutes? That exquisite form? Guildmaster, [NAME]'s talents are wasted as a [CLASS]! Her prancing pose would make me the envy of the nobility. What say you? Sell her to me. She could be a perfect ponygirl. You can't let her waste her talents here. Tell me what Imperial favors you need, I'll make it happen.
zh_cn: [OPENING] 你有看过[NAME]吗？ 你有看到她的小腿吗？ 她的臀部肌肉？ 那精致的身形？ 公会长，[NAME]作为一个[CLASS]简直是暴殄天物！ 她优雅的姿态会让我成为贵族羡慕的对象。 你怎么说？把她卖给我吧。 她可以成为一匹完美的母马。 你不能继续让她在这里浪费才华了。 告诉我你在皇室需要什么，我会实现它。

# Name of a dynamic quest.
source: Delivery: Horse
zh_cn: 运送：母马

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I have found her at last. [NAME] is the feisty vixen that spurned my advances. She told me she'd rather die than kiss me. I have worked hard since that day, and I finally reached the top. I now have the power to make [NAME] mine. Turn [NAME] into a ditzy, brainless, bimbo maid. It is what she deserves. Don't worry, whatever she's worth to you, I can pay more. I have the ear of the Emperor, certainly we can come to an arrangement.
zh_cn: [OPENING] 我终于找到她了。[NAME] 是那个拒绝我追求的暴躁母狐狸。她告诉我，她宁愿死也不要亲吻我。从那天起，我努力工作，最终登上巅峰。现在我有能力让[NAME]成为我的所有物了。 把[NAME]变成一个愚蠢、无脑且淫乱的女仆。这是她应得的。别担心，无论对你来说她值多少钱，我都可以支付更多。我获得了皇帝的青睐，我相信我的价格肯定可以让你满意。

# Name of a dynamic quest.
source: Delivery: Maid
zh_cn: 运送：女仆

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] It seems my rival [NAME] is making a name for herself in your guild. Hmmpf, I hoped that she would fade away after I ruined her and took her wealth. No matter, I have destroyed her life once, I can do it again. Train her as a pet, and then deliver her to me. I cannot wait to see her face when she finds out what happened. The disgust and hatred as she is forced to lick my feet will be priceless. Of course, I spare no expense to make this happen. What say you, guildmaster?
zh_cn: [OPENING] 看来我的劲敌 [NAME]在你的公会混的风生水起啊。哼，我本希望能在我摧毁她的一切并拿走她的财富后就让她消失无踪。不过没关系，我曾经破坏过她的生活，再做一次也不难。 把她训练成宠物，然后送到我这里来。我等不及想看到她发现这一切时的表情。当她被迫舔我的脚时所流露出的厌恶和憎恨情感绝对是无价之宝。当然，我会不计任何代价让这成为现实。公会长，你觉得呢？

# Name of a dynamic quest.
source: Delivery: Pet
zh_cn: 运送：宠物

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I write you with respect to known criminal [NAME] who has sought refuge in your guild. Please, turn her into a prisoner, and train her well so she doesn't escape justice once more. She is accused of the murder of a highborn noble. It is your right to ignore this letter, but I can assure you that his family will not forget your kindness if you comply with this request.
zh_cn: [OPENING] 我写信给您是关于已知罪犯[NAME]在贵公会寻求庇护的事宜。请将她拘禁起来，并好好教育她，以免再次逃避正义。 她被指控谋杀一位高贵的贵族。您有权忽略此信函，但我可以向您保证，如果您配合此要求，他的家属绝不会忘记您的帮助。

# Name of a dynamic quest.
source: Delivery: Prisoner
zh_cn: 运送:囚犯

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] The entire Empire is inspired by your success. We are trying to break through enemy lines at the border. However, resistance is fierce. Please send us an elite squad to break that resistance.
zh_cn: [OPENING] 整个帝国都受到您成功的启发。我们正试图突破边境敌军防线。然而，抵抗非常激烈。 请派遣一支精锐小队来打破这个僵局。

# Name of a dynamic quest.
source: Elite Mission
zh_cn: 精英任务

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I require your support. I have located a most promising location, but it is covered in a thick aphrodisiatic smog. Please lend me a hand in clearing it out.
zh_cn: [OPENING] 我需要你的支持。我找到了一个非常有前途的地点，但它被浓厚的催情烟雾覆盖。请帮助我清理它。

# Name of a dynamic quest.
source: Aphrodisiac Cloud
zh_cn: 催情烟雾

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I would need your help with a mission of the utmost importance. However, the area is under the cover of a dense cloud of spores. If you're up for the task, please send out a squad.
zh_cn: [OPENING] 我需要你的帮助处理一个极其重要的任务。然而，该区域被一层密集的孢子云所覆盖。 如果你准备好接受这项任务，请派出一支小队。

# Name of a dynamic quest.
source: Estrus Cloud
zh_cn: 发情烟雾

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] This dungeon on the border of my lands is an absolute eyesore. I have wanted to clear it out a long time ago. However, it is cursed with an effect that prevents all healing. My own serfs have been incapable of dealing with it. But enough is enough! Please Guildmaster, clear out this disgraceful place.
zh_cn: [OPENING] 这座位于我领地边界的地牢真是一个极其令人头疼的存在。我早就想清理它了。但那边却有一种会阻止所有治疗效果的诅咒之力。我的部下无法应对这种情况。 但已经够了！公会长，拜托您帮忙清除这个存在我领地的可耻之处。

# Name of a dynamic quest.
source: Healblock
zh_cn: 治疗封锁立场

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] For my thesis at the mage Academy, I wish to show that experience is a myth. Even novice adventurers can take on veteran dungeons if properly guided. However, I require field testing. I have selected a veteran mission, please complete it with novice adventurers.
zh_cn: [OPENING] 在魔法学院的论文中，我希望证明经验并非一切。即使是新手冒险者，在得到适当引导的情况下也能挑战资深地牢。 然而，我需要进行实际测试。我已挑选了一个资深任务，请与新手冒险者完成它。

# Name of a dynamic quest.
source: Novice Veteran Mission
zh_cn: 特殊资深任务

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I have contacted several individuals in your guild to perform a special veteran mission for me. With the promise of payment, they gladly agreed to help me. You have the final say of course. I will reward you handsomly if you would provide [NAMES] to complete this mission.
zh_cn: [OPENING] 我已联系贵公会的几位成员，请他们替我执行一项特别的资深任务。在承诺付款后，他们同意帮助我。 当然最终决定权在您手中。如果您提供[NAMES]完成这项任务，您会发现我在给予酬劳时有多么慷慨。

# Name of a dynamic quest.
source: Random Team
zh_cn: 随机组队

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] A dear friend of mine has been captured while adventuring. Scouts have found her last known location. I shudder to think what those foul creatures will do to her. Please, rescue her before she's soiled forever.
zh_cn: [OPENING] 我最亲爱的朋友[NAME]在冒险时被绑架了。斥候找到了她最后的所在地。 一想到那些卑鄙的生物会对她做什么，我就不寒而栗。请在她永远被玷污之前拯救她。

# Name of a dynamic quest.
source: Elite Rescue Mission
zh_cn: 精英救援任务

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] Our mercenary company is considering lowering our standards. We believe that veteran recruits are perfectly capable of performing elite missions. To prove this, we require your help. We have selected an elite mission. Please provide non-elite adventurers to complete this.
zh_cn: [OPENING] 我们的雇佣兵公司正在考虑降低标准。 我们相信资深与新兵冒险者完全有能力执行精英任务。 为了证明这一点，我们需要您的帮助。 我们已选定一项精英任务。 请使用非精英冒险家来完成此任务。

# Name of a dynamic quest.
source: Veteran Elite Mission
zh_cn: 特殊精英任务

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] To protect Imperial borders, we need to scout out potential threats. We have located an area that may be particularly troublesome. Please lend us a squad to tackle these troublemakers. However, in order to remain stealthy, the squad can only consist of three adventurers.
zh_cn: [OPENING] 为了保护帝国边境，我们需要侦察潜在的威胁。我们已经找到一个可能会特别棘手的地区。 请派遣一支小队来对付这些麻烦制造者。然而，为了保持隐秘，该小队只能由三名冒险家组成。

# Name of a dynamic quest.
source: Small Mission
zh_cn: 小型任务

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] After the Lex Parasiticum the growing of natural parasites - without seedbeds - has been restricted. However, I believe that such parasites have vastly different properties. Unfortunately, due to this backwards regulation I can't perform my research properly. Provide me with a single fully grown, naturally sourced parasite, and I will greatly reward you. Remember, do not use any seedbeds!
zh_cn: [OPENING] 在《寄生虫法》之后，自然寄生虫的培育 - 苗床除外 - 已受到限制。然而，我相信这些寄生物具有非常不同的特性。不幸的是，由于这个落后的规定，我无法正确进行我的研究。 提供给我一个完全成熟、野生的寄生虫，我将会大大地报答你。请记住，不要使用任何苗床！

# Name of a dynamic quest.
source: Natural Mature Parasite
zh_cn: 自然成熟的寄生虫

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: Hiya Guildmaster, I'm so close to a breakthrough! But those backward mages from the academy have confiscated my parasites. Please, I need a fully grown [PARASITE]. I don't have much money now, but I'll be famous one day. I swear!
zh_cn: 嗨，公会长， 我的研究就快要有重大进展了！但那些来自学院的守旧法师们没收了我的寄生虫。 拜托，我需要一只成年[PARASITE]。现在我没有太多钱，但总有一天我会成名的。我发誓！

# Name of a dynamic quest.
source: Seedbed Required
zh_cn: 苗床需求

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: The Academy Inquires! Listen! Guildmaster, bring us a fully grown [PARASITE]. However, it must be naturally grown. No seedbeds are allowed. Make it so!
zh_cn: 来自学院的询问。听好了！ 公会长，带给我们一只成熟的[PARASITE]。但必须是自然生长的。不允许使用苗床培育。立刻执行！

# Name of a dynamic quest.
source: Natural Specific Mature Parasite
zh_cn: 野生的、特定的、成熟的寄生虫

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] As you are operating in the Northern wastes, the law against naturally sourced parasites doesn't apply to you, right? Please, I need a single [PARASITE], it doesn't even need to be fully grown. It does need to be fully natural though. Please, I have some Imperial connections, I can make it worth your while.
zh_cn: [OPENING] 由于您在北部荒地工作，针对天然来源的寄生虫法不适用于您，对吧？ 拜托，我需要一个[PARASITE]，甚至不必完全成熟。但它必须是野生的。拜托了，我在帝国有一些关系，可以让您得到许多好处。

# Name of a dynamic quest.
source: Natural Parasite
zh_cn: 野生寄生虫

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] The merchant guild is currently seeking investors to develop a quick way to create cowgirls. The included outfit is an early prototype, based on designs that should be familiar to you. Please equip it to [NAME] and keep us posted on her progress as a cowgirl.
zh_cn: [OPENING] 商人公会目前正在寻找投资者，以开发一种快速生产母牛女孩的方法。这件附带的服装是一个原型实验品，基于您应该会熟悉的设计。 请给[NAME]穿上这件衣服，并随时向我们报告她作为母牛的最新情况。

# Name of a dynamic quest.
source: Curse: Cow
zh_cn: 诅咒:母牛

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I can't stand [NAME]'s grandstanding anymore. Last night she told the entire tavern that she had slain a dragon. Please, Master, give her this cursed horse set. She'll serve you much better carrying luggage. And if she has to sleep in the stables she will stop ruining my drinking.
zh_cn: [OPENING] 我再也无法忍受[NAME]的哗众取宠了。昨晚她告诉整个酒馆她杀死了一头龙。拜托您，主人，把这套被诅咒的马套装给她。 如果让她负责搬行李对您会更有用处。而且如果她睡在马厩里，就不会再毁掉我的喝酒时光了。

# Name of a dynamic quest.
source: Curse: Horse
zh_cn: 诅咒:母马

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] Please keep this a secret from [NAME]. I sleep next to her in the barracks, but I cannot deal with her filthyness anymore. I have included a cursed maid set with this letter. Please force her to wear this, it'll teach her some much needed manners.
zh_cn: [OPENING] 请不要告诉[NAME]这个秘密。我睡在她的旁边，但我再也无法忍受她的邋遢了。我在这封信里附上了一套被诅咒的女仆装。请强迫她穿上这件衣服，这能教会她所需要学习的礼貌。

# Name of a dynamic quest.
source: Curse: Maid
zh_cn: 诅咒:女仆

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] Some time ago, [NAME] deserted my mercenary company. The proper punishment for this is death. However, an alternative will suffice. Attached with this letter is a cursed pet outfit. Give it to her. I will sleep well knowing that the once fierce [NAME] has been turned into a cute and docile pet.
zh_cn: [OPENING] 不久前，[NAME] 背叛了我的雇佣兵公司。她本该被处以死刑。然而，有另一个替代方案。 这封信附上了一套被诅咒的宠物服装。把这个交给她。当知道那位曾经凶猛的[NAME]已变成一只可爱且温顺的宠物，我就能安稳的睡好觉了。

# Name of a dynamic quest.
source: Curse: Pet
zh_cn: 诅咒:宠物

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] Before heading to your guild, [NAME] has butchered two pheasants from my woods. I understand that you are unable to deliver her to me for justice. However, allow me to at least gift her these cursed chains. It will be a fitting punishment for her crimes.
zh_cn: [OPENING] 在前往你的公会之前，[NAME] 已经从我的树林屠杀了两只野鸡。我明白你无法将她交给我以受到制裁。 然而，请容许我至少送给她这些被诅咒的锁链。这是对她罪行的适当惩罚。

# Name of a dynamic quest.
source: Curse: Prisoner
zh_cn: 诅咒:囚犯
